Il link al video del progetto è "https://www.youtube.com/watch?v=FkherBOQOoY".
Le slide usate nel libro sono nel google drive al link "https://drive.google.com/drive/folders/1w70jO_Tly9ebWBxBnVwvDhLuP25GJeeQ?usp=sharing".


La pagina web si offre come piattaforma web per la visualizzazione e l'aggiornamento di bacheche per gli avvisi e i servizi in un comitato di Croce Rossa.
Per accedere alla pagina web bisogna visitare "http://localhost:3000/".
Una volta fatto accesso all'url, verrete reindirizzati alla pagina Home, dove potrete leggere informazioni sulla croce rossa e sulla piattaforma oppure farvi reinderizare alla pagina del Login premendo "Login".
Nella schermata di login un utente senza credenziali che vuole unirsi al comitato può mandare una richiesta di adesione tramite la sua email, che verrà ricevuta in un apposito database.
Le credenziali sono tutte criptate e le password dei vari account sono "user" concatenato al codice utente (ad esempio il codice utente "1000" avrà come password "user1000").
Al momento del login verrà controllato se l'utente è un centralinista o un volontario, i centralinisti verranno reinderizzati alla pagina per i centralinisti, mentre i barellieri e gli autisti verranno mandati alla pagina dei volontari.

I centralinisti possono visualizzare, cancellare e aggiungere i servizi e gli avvisi in bacheca.
Inoltre possono filtrare e cercare i servizi per tipo, barelliere e autista in un'apposita tabella; In caso in omissione di uno o più campi, verrà ignorato quel campo.

I volontari possono visualizzare gli avvisi, i servizi per i quali si sono già prenotati e quelli in cui possono prenotarsi, con la differenza che gli autisti possono segnarsi sia come autista che come barelliere, mentre i barellieri solo come tali.

Un autista non si può segnare nello stesso servizio due volte sia come barelliere ed autista.